配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
我們只是遲到一下下
沒必要說成這樣吧？
還不是因為你弄丟了地圖
才害我們遲到？
真是的
我就知道
找路的工作應該交給紗羅怛
我都已經道歉了
不要兩個人一起責怪我啦
班長
我現在已經不是班長了
說得也是，妳也要去找西瓜姐姐嗎？
我們也正好完成任務回來
雖然因為某人的關係
害我們多花了不必要的時間
我已經道過歉了
那也算道歉？
你們感情真好
叨仔裡好0阿？
就是像這樣啊
幫忙捕抓動物的任務嗎？
是0阿
想請妳們把那一些
從火焰公園逃走的動物抓回來
這就是委託的內容
找出動物的蹤跡並加以捕抓
這是最適合我們小組的任務了
這是真的嗎？
太好囉！
我最喜歡動物了，一定很有意思
一山葵，妳說對吧？
一說得沒錯
好久沒有看到領取任務的時候
笑得這麼開心的小組了
平常都是…
難道沒有那種更帥氣的任務嗎？
真是麻煩
但是幸好有妳們幾個在
妳們讓我覺得能擔任櫃檯人員
真是太好了
事不遲疑，這是這次任務的詳細資訊
“不明人士偷走火焰公園的鑰匙
打開了動物的籠子”
上面是這樣寫的
目的是什麼0阿？
關於這點，目前還不知道
這樣0阿
那些逃走的動物們
都是從小在公園裡長大
我認為牠們很難在大自然中生存下去
那麼…我們得盡快把牠們帶回來才行
一拜託妳們了
一我看看喔
到底有多少
不聽話的孩子跑出來了呢？
這樣乍看之下
好像沒有什麼太危險的動物
接下來就拜託妳們囉
拜託我們…那花火老師呢？
這次的任務
就交給妳們三個自己試試看
差不多是時候讓妳們學習獨立了
沒什麼好擔心的
妳們一定可以辦得到
日日
刀日
聽好了，在執行任務的時候
技術固然很重要
但更重要的是彼此的信賴關係
我們明白了
是你啊，祭
妳們小組狀況還好嗎
或者說筧童的狀況
很不錯，她很努力，
一切都上軌道了
一伊豆野山葵
一有
一筧
童
一雀乃淚
一有
以上三人為第十五小組
這點小事就感動成這樣
以後遇到事情該怎麼辦？
我是第十五小組的負責人
我叫做日向花火，請多多指教
日日
刀日
那個時候，多虧你願意信任童
讓她可以繼續在忍者學校學習
我覺得這對她來說是件好事
但是牛頭天王
還沒有完全被我們消滅
今後還要多加注意
日日
刀日
還有，另外那兩個隊員
鷓
知不知道她跟那起事件的 有關？
不知道，童好像沒有跟她們說
但是我也不能確定
由我告知她們實情是否恰當
她們應該很快就會察覺
三個人被分在
同一小組執行任務的意義
我認為這件事
妳或許可以再觀察一陣子
好
不過妳一定沒問題的
十五小組今後也拜託妳了
信賴關係嗎？
我還沒跟她們坦白那件事情
果然還是應該說清楚
但是…
不管了，現在我要專心執行任務
盡全力去完成
我能做到的事，沒錯
目前街道上
並沒有傳出任何動物的目擊情報
所以我想牠們可能就躲在這片樹林裡
我以前常常會
自己一個人跑去火焰公園玩
裡面真的有好多好可愛的動物喔
所以妳才會這麼了解動物啊
不過犯人到底是什麼人？
竟然隨便把動物們放出來
這種惡作劇也太過分了吧
就像花火老師說的
如果不趕快找到動物們
牠們就太可憐了
那個…
這個是什麼？
大家不是常說
動物們對人類的氣味很敏感嗎？
所以我想…
穿上這個的話
動物就會比較容易放下戒心
是這樣嗎？
既然這樣，用變身術比較快吧
是這樣沒錯，可是…
雖然這個挺可愛的
我好像搞錯努力的方向了
現在該怎麼辦？對不起
這些衣服不會是妳親手做的吧？
因為這次時間比較趕
所以做得有一點組糙
穿起來感覺不錯耶
對0阿…
真的嗎？
好，我們趕快把動物抓回去吧
太鼓狐狸有六隻
一、二、三、四、五、六
好，到齊了
已經抓到不少動物了
比我之前想得還要）∣頂利呢
應該是衣服的功勞
太好了，能夠派上用場
我看看
找到了，是這個，似兔非兔
我想起來了，我記得雌兔會對雄兔…
真是的
我去抓雄兔，雌兔就拜託妳們了
先等一下，那樣的話…
抓到了
山葵
妳有沒有怎麼樣？
好痛喔
因為似兔非兔的習性是雌兔保護雄兔
所以要先抓住雌兔才行
那妳應該早點告訴我啊
我…我原本想跟妳說的
沒想到突然被嚇了一跳
但是是山葵妳自己
不聽我說完話就衝出去的
好了啦
對了，我們要不要先休息一下？
我今天做了很豐盛的便當喔
那…那個，我準備了很多菜
請不用客氣，多吃一點
那我開動了
山葵要不要一起吃？
拍
對了，我們的目標只剩 猿了
這樣0阿
拍
猿的動作特別靈活
可能沒那麼容易抓到
我們一起合作想想辦法吧
我的玉子燒怎麼不見了？
我最想吃的就是那個
淚，是妳吃掉的吧？
我…我才不會做那種事呢
那玉子燒為什麼會不見？
我怎麼會知道0阿？
妳…妳們別吵了，請先冷靜一下
拍
猿出現了
快追
拍
猿跑到哪裡去了？
牠逃跑的速度真快
接下來就交給我吧
忍法，貓被
拍
聞到 猿的氣味了
這個方向
等等我們
在哪裡？
找到了
不行，我已經跑不動了
妳沒事吧？
找到了嗎？
好痛…
岡」岡」差一點就能追上了
既然這樣，我要換隻速度更快的貓
好
山葵，我們還是先
思考出對策再行動比較好吧？
那麼做太麻煩了，妳別吵，安靜一點
可是這樣…
妳真的很囉唆耶
真是的，老是這樣
動不動就哭，煩不煩啊？
冷靜一點，妳們兩個不要再吵架了
我很冷靜，這根本不算吵架
是淚自己莫名其妙就哭起來了
山葵從剛才開始
就一直說這種過分的話
我以後再也不理妳了
淚，等等
沒想到那份清單竟然有疏漏
不知道那些孩子
現在的狀況怎麼樣了
拍
是 猿
得通知童跟山葵才行
真是的，老是這樣
動不動就哭，煩不煩啊？
我才不要找山葵
太好了，抓到你了
不會吧，大鬃毛狼？
那…那個山葵，聽我說
什麼事？
妳想叫我們不要為了
這種小事吵架，對不對？
我覺得這樣不太好
妳太縱容淚了
她總不能每次到
關鍵時刻都不敢說話吧？
可是山葵
我們三個人畢竟是…
好像是淚，我們快走
山葵
那我就自己先過去了
一童，妳來了
一妳沒事吧？
但是情況很不妙
我一定要想想辦法才行
通靈之術，吸收查克拉
鷓
我也來
打不到牠
妳站在這裡發什麼呆啊？
山葵，怎麼辦？
我去吸引牠的注意
在牠身上貼引爆符
最後用妳的忍術解決牠
我剩下的查克拉沒辦法依附太久
妳要俐落地解決喔
我知道了
鷓
加油，，再撐一下就好了
那個 不是…
忍法，貓被
上吧
就是現在，用最大的音量放聲哭吧
我要哭囉
淚參上之術
我們成功了
對不起，剛才都是我不好
妳能原諒我嗎？
我才應該要跟妳說對不起
其實我也是
我也想要…跟妳們道歉
妳們剛才看到了吧？
鷓
看到 了
其實用通靈之術，把 召喚出來的人
就是我
鷓
出來吧，…
當初也是我命令 去攻擊我們的村子
我知道
但是我們相信
總有一天妳會親□告訴我們
所以我們一直在等妳開□
謝謝妳們
真是的，怎麼連淚也跟著哭起來了？
那是因為…我覺得童她…
各位辛苦了
花火老師
妳什麼時候來的？
我也才剛趕到這裡不久
因為清單上漏掉了大鬃毛狼
我放心不下
所以就過來看看妳們的狀況
結果我白擔心了
搞什麼麻？
這個玩笑開得太過分了吧！
討厭，我真的被大鬃毛狼嚇壞了
岡」才的狀況好危險喔
妳們不用擔心
要是到了緊急時刻，我當然會出手囉
不過看來也沒有那個必要，對吧？
妳們三個使用的合作戰術非常精彩喔
真的越來越有默契了
日日
刀日
好了，第十五小組
捕抓動物任務）∣頂利完成
接下來，雖然我也不忍心
不過你得回公園囉
已經不用擔心童的事情了
叉又
j」k
（糰子）
這種悠閒的感覺真好
但是我們還不能鬆懈喔
中忍考試就快要開始了
該怎麼辦啦？
算了，船到橋頭自然直
真的嗎？
可是中忍考試的合格名額
不是很少嗎？
妳們在這裡呀
聽說妳們打敗了大鬃毛狼
應該是場硬仗吧
輕鬆搞定
真的嗎？
一定是靠花火姊姊出手幫忙
才打贏的吧？
才不是呢
我們小組可是有童的通靈之術
還有山葵的貓被之術，大家都很厲害
不只這樣，還有淚的絕招放聲大哭
打倒大鬃毛狼對我們來說
只是小菜一碟
這樣0阿
世上最可怕的是女人的眼淚，對吧？
要繼續加油喔
慕昌人你們也加油喔
我的糰子怎麼不見了？
我的也不見了
我的糰子也是
怎麼回事0阿？
又來了
中忍考試將會決定下忍們的未來
必須看清他們的資質
判斷他們是否有能力勝任
畢竟今無的新人
可以說是近無罕見的問題兒童啊
每次發生事件
漩渦慕昌人一定都是問題的核心人物
這…這個麻
下一回《慕昌人，火影新世代》
中忍選拔考試推薦會議
我的小組…果然還是…
（中忍考試概要）